a la racine du dossier auth_api , tu verras un fichier nomme client.py  . ce fichier permet l'envoie des donnees a l'api .Ce fichier prend en entre : le nom, le prenom .Les donnees de ce fichier sont enregistrees dans la table Personne situee dans le models.py .


 remplace la tabe Personne par la table ou devra s'enregistrer les donnees de l'api ensuite va dans le fichier serializer.py tu modifies a la ligne 7 le nom de la table et tu speficie les champs dans le fields. n'oublie pas d'importer cette table dans le views.py
 
 
l'api prend en entree les champs du model et en sortie le code 200 si tout se passe bien.
